lv nunu-10

A θοι susumus

minema

Vnicnms

Vici-onmms

&consumis

Ansnosmuus

Discus-urus

Psaranms

Pmoun-rui( Vmoonoussss.

De quibus iam singillatim disserendum est. -

A A nobilissimus et antiquissimus codex saeculo XVM uer-
gente a Rei-nardo Bembo acquisitus nnnc inter Vaticanus n.
32²6: n qno totun- hanc editionem ita pendere sciendum
est, nt, ubi dissensus non est indicatus in naria lectione,
aocumtissime euni repraesentatum esse spondeam. Bis enim
enni cum editione Bentleiana a Reizio Lips, a. 1791 repetita
contuli singulosque locos, ubi exoerpia mea eum priorum
testimoniis non conspirarent, denno inspexi. Praeterea et
egregia illa comitate, qua permulti ganisi suni, Gmnnnnus
S'nmnxmm exemplar snum Bentleianum nVollbehrio Kil. 18⁴6
repetitum, in quod diuersitavem lectionis Bembini exscripsit
quodque ab ipso rogatus R. Kmumss: iterum eum codiee con-
tulit, usui ineo consessit, et insigni liberalitate Rsnmmrus
Ssurns uarias leetiunesin suuni nsnni ab Ammo Mtcmzmsacl
Fleckeiseni exemplar (Lips. 1857) enotatas ultro milii permisit.

Integer cossex olim ex quatuordeeim quinionibus erat

compositus, qnorum nuno dno priores cuin tertii dnobus in-
tegris soliis et superiore isi-tio desunt: itemque ult-imi qni-
nionis non nisi sex folin integra triumque margines inv
veriores supersunt. Alterum autem quinionem n se adnibi-
tnrn esse Psi-nus Bmmus testatur in libello ad Hereulem
Strotinm de Vergilii Culice si Terentii Fabulis (ed. Venetae
a. MDxxx quai. d. f. δ” uel in Opusculis ed. Lugduni. a:
15³2 p. 60), nbi rogantem inducit Pomponium Laetum „ex

<we-anee-

